Listado de Inmuebles por Comuna:

Comuna: Temuco
Nombre: Casa familiar
Descripción: Amplia casa ubicada en barrio residencial, cercana a colegios y plantas de energia.

Comuna: Monte Patria
Nombre: Parcela en Linares
Descripción: Parcela amplia con vista a la montaña en Linares.

Comuna: Estación Central
Nombre: Departamento en Santiago
Descripción: Departamento moderno en el centro de Santiago.

Comuna: Providencia
Nombre: Hogar familiar
Descripción: Casa ubicada en tranquilo barrio residencial. 5 habitaciones y amplio estacionamiento con posibilidad de expansión para emprendimiento.

