Listado de Inmuebles por Región:

Región: Región Metropolitana de Santiago
Nombre: Hogar familiar
Descripción: Casa ubicada en tranquilo barrio residencial. 5 habitaciones y amplio estacionamiento con posibilidad de expansión para emprendimiento.

Nombre: Departamento en Santiago
Descripción: Departamento moderno en el centro de Santiago.

Región: Región del Maule
Nombre: Parcela en Linares
Descripción: Parcela amplia con vista a la montaña en Linares.

Región: Región de la Araucanía
Nombre: Casa familiar
Descripción: Amplia casa ubicada en barrio residencial, cercana a colegios y plantas de energia.

